هل ستكون بخير؟
إذا لم يخطب أطفالنا.
دعها تبقى سراً يا حبيبي،
كما تقول كلمات الأغنية.
متى سأتمكن من أن أكون مع آيس؟
سيأتي يوم.
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتي.
أم...
أتمنى أن تكون أسعد ما كنت عليه في حياتك.
من الآن فصاعدًا...
دعيني أكون حبيبك.
لقد أحببتك منذ ذلك الحين
اللحظة الأولى التي وقفت فيها أمام منزلي.
هل رأيت كابوساً؟
هل هناك أي طريقة؟
لكي تشعر بتحسن؟
ربما أحتاج إلى تسوية هذا الأمر.
أو…
يمكنكِ ببساطة أن تنامي وأنتِ تعانقينني كل ليلة.
إذا كان الأمر كذلك،
سأظل أعانقك
وأقول لك تصبح على خير كل ليلة.
متى ستفهم ما أقوله؟
الأمر لا يتعدى مجرد التعليق على صورة شخص ما على إنستغرام.
لماذا يُعتبر هذا الأمر بالغ الأهمية؟
تعليق على منشور فتاة على إنستغرام تقول فيه: لطيفة جداً.
مواصفات الرجل التايلاندي.
هل كان ذلك كله مجرد تعليق؟
ما الخطأ الذي ارتكبته عندما مدحت صديقاً؟
ما مشكلتك؟
البحر رائع للغاية.
ولاني جميلة جداً.
وسانت وسيم للغاية يا أخي.
ولدى آيس ابتسامة جميلة.
يرى؟
أُثني على جميع أصدقائي بهذه الطريقة.
وهل سبق لك أن أثنيت عليّ ولو لمرة واحدة؟
أنا حبيبك الآن، كما تعلمين.
وعندما سألني باس عن مكانتي لديك،
ما زلت تقول إننا مجرد زملاء سكن.
أنا فقط...
أنت لا تفكر أبداً في مشاعري.
هل تعلم ذلك؟
لقد كنا على هذا الحال منذ البداية.
الآن وقد أصبحنا نتواعد،
تريدني أن أغير كل شيء
إلى ما تريدني أن أكون؟
إذا غيرت كل شيء،
إذن لن يكون لدي حياة خاصة بي بعد الآن، أليس كذلك؟
بخير.
ثم يمكنك أن تعيش حياتك.
أعتقد أننا يجب أن نبتعد قليلاً عن بعضنا البعض
ولنفكر في أنفسنا.
يا جماعة، ما رأيكم فيما يحدث؟
ما به؟
دعني أخبرك،
يا صديقي، إذا لم تشعر بالذنب حقًا،
من الصعب جداً استعادته.
أحصل عليه.
قد تكون العلاقات صعبة.
يحتاج الأزواج إلى الكثير من التكيف.
اصبر.
من سيحاول استعادته؟
هو الشخص الذي يجب أن يستعيدني.
لماذا تعانقني بشدة؟
لطالما رغبت في معانقتك هكذا.
انا سعيد للغاية
أن تكون حبيبي.
نفس الشيء هنا.
أنت حبيبي الآن.
هل تريد أن تفعل شيئًا آخر؟
بإمكانك فعل أي شيء الآن.
سهل…
ستتعرض للأذى.
هل أنت متأكد من ذلك؟
هل تريد الأمر سهلاً؟
لكن اليوم،
لنستخدم غرفتي.
مم.
عشرة…
هل يمكنني النوم في غرفتك؟
لم يعد لدي سكن جامعي.
ليست المشكلة في النوم.
لكن هل تخطط للبقاء إلى الأبد أم ماذا؟
همم؟
نعم.
بمجرد أن أستعيد عافيتي، سأخرج بنفسي.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
أوف.
إذا لم تستطع النوم.
ثم عد إليه.
أستطيع النوم.
أنا أشعر بالحر فقط، هذا كل ما في الأمر.
نظف مكيف الهواء من حين لآخر يا رجل.
إذن، هل أصبح مكيف الهواء هو السبب الآن؟
ادفع ثمن التنظيف إذن.
لقد أخبرتك من قبل،
إذا لم تستحم،
لا تصعد على السرير.
اذهب للاستحمام.
كسول جداً.
حسناً، سأنام على الأرض إذن.
إنه مريح على أي حال.
كيف يمكن أن يكون مريحاً؟
هاه؟
أنتم جميعاً لزجون.
هيا، انهض.
يذهب.
تعال.
انهض بسرعة.
كيف لا يكون مريحاً؟
مجرد النوم وأنا أعانقك
مريح بالفعل.
إذا حدث ذلك يوماً ما
لا أسمح لك باحتضاني،
ماذا ستفعل؟
لا أعرف.
لم أفكر في ذلك اليوم قط.
أنت…
ألا تريد أن تلمسني؟
لأنك تشعر بالحرج؟
لم أقل شيئاً بعد.
انسَ الآخرين.
لي.
أنا لا أهتم إلا بصديقي.
الشمس.
هل تريد صورة؟
سآخذها نيابةً عنك.
مم.
هل تم قلبها بالطريقة الصحيحة؟
واحد.
اثنين.
إصبعان مرة أخرى؟
هذا يكفي.
أريد التقاط المزيد من الصور معك.
نحن نتواعد،
إذن، يجب أن يكون لدينا الكثير من الصور الزوجية، أليس كذلك؟
(شكراً لك على دخولك حياتي)
(كشعاع من أشعة الشمس،)
(هذا ما يعطي معنى لزهرة عباد الشمس مثلي)
(من الذبول إلى الإزهار من جديد.)
(شكراً لك على جعل كل يوم مميزاً)
(لم تعد تشعر بالوحدة كما كانت من قبل.)
(سأرد الجميل بكل الحب الذي في قلبي.)
(دائماً زهرة عباد الشمس الحمراء خاصتك.)
هذا لطيف.
(لوي كراثونغ جيل زد)
مرحبًا.
ماذا تريد؟
هل يجب أن نحصل على هذا؟
كم ثمن هذا؟
عشرون باهت.
ممتاز.
هنا.
لا حاجة للتغيير.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
هل تريد أن تأكله الآن؟
مم.
أوه!
ماذا تفعلان هنا في موعد سري؟
هاه؟
أم أنك تنصرف عن علاقة زوجية تم شحنها؟
هل سيتحولان إلى زوجين حقيقيين؟
مم…
لكم أن تفكروا كما تشاؤون.
لا أنكر ذلك.
هذا يعني...
رائع!
قلت لك!
على أي حال،
هل سبق لك أن صليت عند الضريح الموجود خلف الجامعة؟
ويقولون إنه إذا صلى الأزواج هناك،
حبهما يدوم طويلاً.
المزار…
المزار القديم الذي يذهب إليه الطلاب، أليس كذلك؟
نعم.
لكن في الحقيقة، الأمر لا يقتصر على الحب فقط.
ذلك المزار،
تشتهر بتحقيق الأمنيات.
أوه!
المرشح الأبرز لـ
ملكة جمال لوي كراثونغ لهذا العام هنا.
نحن نشجعك!
شكرًا لك.
عن ماذا كنتم تتحدثون؟
كنا نتحدث عن
أسطورة الضريح الموجود خلف جامعتنا.
أوه.
هل أنت جاد أم تمزح؟
أقصد هي.
إذا لم تكن قد شربت مشروباً كحولياً،
إنها دائماً ما تذهب وتذهب لتقرأ الطالع.
غير صحيح!
أنا دقيق، أليس كذلك؟
لكن…
لا أكون دقيقاً إلا عندما أكون ثملاً.
إذن هذا يعني أنك دقيق فقط حينها؟
مثل عندما تقرأ كفّي؟
مم.
لكن…
لن يأخذ أحد الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
يمين؟
لماذا تضحك هكذا؟
عادة،
كم عدد أعواد البخور التي تستخدمها في المزار؟
ربما خمسة.
فلماذا أشعل أليكس سيجارة واحدة فقط؟
أيا كان.
سأشعلها.
تمام.
يأتي.
هل يمكننا حقاً الوثوق بملفات تعريف الارتباط؟
مم.
لا ضرر من المحاولة.
يأتي.
ليكن حبنا
لا توجد عوائق.
أتمنى أن نكون نحن الاثنين
ابقوا معاً لفترة طويلة جداً.
فليكن.
(الكتاب: يا رجل، لدي شيء مهم لأخبرك به.)
في الحقيقة…
سجلات الطلاب حول حالات الانتحار
إنها سرية للغاية.
لكنني لاحظت شيئاً غريباً.
لذا…
لكن...
إذا كانت هذه المعلومات قد تفيد الآخرين،
إذن سيكون الأمر على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم.
لكن لا تدعها تتسرب.
(جامعة إيكارين)
(مرحباً: يرجى تسجيل الدخول)
شكرًا لك.
(وفيات الطلاب)
(على مدى السنوات العشر الماضية، من 2015 إلى 2025.)
انظر إلى هذا.
أليس هذا غريباً؟
ذلك مؤخراً
هل ارتفعت معدلات الانتحار بشكل جنوني؟
وتصطف الوفيات حسب أعضاء هيئة التدريس،
كما لو تم اختيارهم.
على أي حال…
هناك أمر آخر،
الطالب الجديد اسمه أليكس.
بوك، أنت تعرفه، أليس كذلك؟
الأمر ببساطة هو...
إنه أمر غريب حقاً.
ليس لديه أي سجل حضور
لجميع الفصول الدراسية باستثناء فصل الأستاذ مينت.
لا أعرف
مدى قربك منه.
لكن أرجوكم ساعدوني في مراقبته.
هل تستطيع؟
نعم.
سأطمئن عليه.
جيد.
شكرًا لك.
سأبدأ أنا أولاً.
نعم. سنُطلع بعضنا البعض على آخر المستجدات لاحقاً.
نعم.
شكرًا.
(الاسم: أنوث جونغساسيث (الاسم السابق: آرون ساتيتسوك)
(تاريخ الميلاد: 30 أكتوبر 2005)
(إجمالي عدد الأشقاء: 2)
(اسم الشقيق: أثيت ساتيتسوك، الحالة: متوفى)
لماذا يبدو هذا اللقب مألوفاً؟
(قائمة الطلاب الذين حاولوا الانتحار من عام 2015 إلى عام 2025)
(2018: شانيتفون ثاناواكيت، كلية الاقتصاد)
(2020: عكارات مونكانج، كلية التمريض)
(2021: تشينويت ميبون، كلية العلوم الإنسانية)
(2022: أرثيت ساتيتسوك، كلية الصيدلة)
(2024: كارون ثونغدي، كلية فنون الاتصال)
(الكتاب: يا رجل، لدي شيء مهم لأخبرك به.)
(قائمة الطلاب الذين حاولوا الانتحار من عام 2015 إلى عام 2025)
كان جميع الضحايا طلاباً في السنة الأولى.
العائلات الفقيرة.
لا مفر.
ويبدو أنهم جميعاً كانوا وسيمين أيضاً.
جميعهم كانوا يعانون من أعراض الاكتئاب.
استخدمت حبوب منومة.
كان يعاني من مشاكل في الصحة النفسية
بعد فترة وجيزة من بدء الفصل الدراسي.
وتلك الأعراض...
إنها تشبه ما لدي.
في ذلك الوقت الذي تم فيه تسريب مقطع الفيديو الخاص بي.
وكل شيء حدث بعد عام 2018.
منذ العام الذي بدأ فيه البروفيسور مينت العمل هنا.
وإذا شهد أي عام وفاة،
سيتغيب عن تلك الكلية في العام التالي
ثم قم بتدويره إلى واحد آخر
حتى لا يلاحظ الناس النمط.
اللعنة…
إنه يتوخى الحذر الشديد.
وهذا يعني في الواقع، هذا العام،
لم يكن ينبغي أن يكون أليكس هو الضحية.
لكن أليكس نفسه حاول أن يصبح الضحية.
والدافع...
ربما يتعلق الأمر بأخيه، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك أيضاً.
قام بتغيير اسمه الأول واسم عائلته
لأنه لم يكن يريد أن يتعرف عليه أحد.
وفي اليوم الذي توفي فيه شقيق أليكس
كان ذلك في 31 أكتوبر 2020.
وهو يوم لوي كراثونغ.
إذاً، إذا جاء أليكس للصلاة في المزار اليوم،
هذا يعني أنه لن يكون متفرغاً هذا المساء، أليس كذلك؟
أو ربما...
جاء ليصلي قبل أن يفعل شيئاً.
ليس لدي أدنى فكرة عما يخطط له أليكس.
لكن اللعنة، إنه أمر مقلق للغاية.
حسنًا، فلننفصل ونتعامل مع هذا الأمر.
سأكون أنا من سيُلقّن البروفيسور مينت درساً قاسياً.
لا، لن تفعل.
ستذهب إلى منزل البروفيسور فاه مع بوك.
هاه؟
أنت ذكي.
أنت الشخص الذي كان بإمكانه التحدث
وإقناع البروفيسور فاه.
نعم.
وأنت..
أنت الأقرب إلى البروفيسور فاه من بيننا جميعاً.
لذا فأنت على الأرجح تفهمها بشكل أفضل.
أما بالنسبة لسي وليني.
حظ سعيد.
أتمنى لك التوفيق أيضاً.
إذا كنت مستعداً،
يمكنك البدء.
كل شيء سيكون على ما يرام.
مرحبًا.
أهلاً.
ما هذا؟
الأمر عاجل،
وأنت وحدك من يستطيع المساعدة.
بما أنك تُدرّس العلاقات العامة،
أنا وأصدقائي
يخططون لاستخدام وسائل الإعلام لكشف الحقيقة.
هذا موضوع كبير.
وما هي الحقيقة التي تنوي كشفها؟
أن هناك أستاذاً في جامعتنا
من يستدرج الطلاب الجدد لممارسة الجنس
ويقوم بتصويرهم لابتزازهم.
هل تتذكر هؤلاء الطلاب؟
يا كتاب، ما الذي تتحدث عنه؟
لا.
أنا لا أتذكر.
أنت لا تتذكر،
أم أنك لا تريد أن تتذكر؟
ألا تتذكر الطلاب حقاً؟
الذي حاول الانتحار
ثم انقطع عن الدراسة في نهاية المطاف؟
ماذا تريد؟
وأنتما الاثنان؟
أنا والجليد
سيجد طريقة للدخول إلى غرفة البروفيسور مينت
وساعد أليكس
وبث كل شيء مباشرة باستخدام نفس الكاميرا
يستخدمه لتسجيل الطلاب.
للتغلب على شخص حذر إلى هذا الحد،
يجب أن نفضح أمره
لذا لا يمكنه تقديم أي أعذار.
هل يجب عليّ الاتصال بالشرطة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
الأمر محفوف بالمخاطر للغاية.
الآن،
الشخص الذي يمكنه مساعدتنا أكثر من غيره
هو الشخص الذي ساعد البروفيسور مينت دائمًا
تكبير.
يا.
احرص.
نعم.
أنت أيضاً.
تكبير.
يا!
هذا لي!
قلتُ: دعني أذهب!
دعني أذهب!
اتركه!
انطلق أولاً يا قديس.
سأتولى أمره.
دعني أذهب، أيها الوغد!
لن أتخلى عن الأمر.
لقد هربت منه بالفعل.
لماذا تعود وتعرض نفسك للخطر مرة أخرى؟
الضحايا..
هل ينجحون في الهروب فعلاً؟
لكن هذه هي وظيفتي الأخيرة.
قال إنه سيسمح لي بالرحيل بعد ذلك.
لكن بالنسبة لنا.
حسنًا، لن أدعك تقوم بهذه المهمة.
يا.
هل تعلم
كم عدد الأشخاص الذين ماتوا
أم أنك تركت الدراسة بسبب وظيفتك؟
وماذا في ذلك؟
في النهاية، ما زلتُ مضطراً لرعاية والدي.
عن والدك.
لا تقلق.
القديس وأنا
سيساعد ذلك في دفع تكاليف رعايته.
يمكنك الاسترخاء.
هل تعتقد حقاً
هل نستطيع هزيمته؟
حتى لو كانت فرصنا متساوية فقط...
أنا متأكد.
إذا ساعدتمونا،
تزداد فرصنا بالتأكيد.
تكبير…
ألم ترغب في بدء حياة جديدة؟
لماذا لا تجرب مرة واحدة فقط؟
(مينت: هل كل شيء على ما يرام يا زووم؟)
من الصعب تصديق ذلك
أنت من طلب مني الخروج اليوم.
هل تعلم؟
في ليلة مقمرة كهذه،
القمر
هل له تأثير كبير على المشاعر الإنسانية؟
أوه حقًا؟
كيف ذلك؟
إنه ذلك النوع من الأيام الذي، إحصائياً،
يميل الناس إلى فعل أشياء مجنونة.
أو ارتكاب الجرائم.
رائع.
أنت حقاً تعرف الكثير، أليس كذلك؟
نعم.
هنا.
اشرب بعض الماء.
شكرًا لك.
تبدو متعباً مؤخراً.
اشرب بعضاً منه لتشعر بالانتعاش.
تمام.
كيف هذا؟
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
(تكبير: كل شيء يسير بسلاسة.)
أتمنى أن يكون حبيبك
لا يُفسد الأمور.
حبيبي أذكى مما تظن.
سأتابع.
كل ما نحتاجه الآن هو البروفيسور فاه.
لا أعرف كيف تسير الأمور من تلك الجهة.
مع أنني أرسلت لك ذلك الرابط.
الشخص الوحيد الذي يملك كلمة المرور.
هل البروفيسور مينت
حتى البروفيسور فاه لا يعرف؟
شخص بهذه الدرجة من الحذر.
لن أخبر أحداً.
قلت لك سأقاتل البروفيسور مينت.
ليس الأمر سهلاً.
وأين وجدت هؤلاء الأطفال الثلاثة؟
سجلاتهم الطلابية.
وكيف لي أن أعرف أن أياً من هذا صحيح؟
أرجوكم صدقونا.
لقد رأيتم أنني كنت دائماً إلى جانب البروفيسور مينت.
إذا كنت لا تزال لا تصدقنا.
هل يمكنك على الأقل
هل يمكنك إدخال كلمة المرور نيابةً عنا؟
ما كلمة المرور؟
لماذا أفعل ذلك؟
الرابط الذي سجل فيه البروفيسور مينت
وابتز الطلاب الجدد.
إذا فتحته ولم تجد شيئاً.
ثم يمكنك إثبات ذلك بنفسك.
أن كل ما كنت تؤمن به،
كان محقاً.
وكيف لي أن أعرف كلمة المرور؟
هل أخبرك البروفيسور مينت بكلمة المرور من قبل؟
(الجليد: البروفيسور مينت يتجه للأعلى.)
وبهذا نختتم
إجابات المتسابق السابق.
أما بالنسبة للمتسابق التالي، فهو
الشخص التالي الذي سيجيب على السؤال.
رقم 3، آنسة ليني، تفضلي بالصعود.
هؤلاء! هؤلاء!
السؤال هو.
تخيل هذا.
لو كنت مجرد طالب عادي
وكنتَ مضطهداً من قِبَل شخصٍ ذي سلطة.
ماذا ستفعل؟
يا!
ماذا كان هذا؟
لا لا.
إذا كنت تشعر بالنعاس.
يمكنك النوم أولاً.
هاه؟
ماذا يحدث؟
ما المشكلة في ذلك؟
لا توجد إشارة.
أعطني إياه، وسأقوم بإصلاحه.
تمام.
إنه يعمل.
هل هذا البروفيسور مينت؟
تكبير،
حان دورك.
تكبير.
أنت ميت! مهلاً!
تباً.
يا!
آه!
ألم تنم بعد؟
كيف لي أن أنام؟
لقد قتلت أخي الأكبر!
أتذكر ذلك الطفل الساذج الذي يعمل في الصيدلية؟
هل تم خداعك لممارسة الجنس؟
كان ذلك الطفل أخي.
لقد فعلت كل شيء.
أتمنى أن تنال يوماً ما ما تستحقه.
لكنني كنت أعرف الكارما
لن ألحق بشخص فاسد مثله.
كلما أسرعت بما فيه الكفاية.
لذلك اضطررت إلى القيام بكل شيء بنفسي.
جهد مثير للإعجاب.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد حقاً
هل تستطيع هزيمتي؟
مساء الخير، بروفيسور مينت.
آه!
يا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
آآآه!
القديس.
يا.
يبدو مألوفاً.
قديس!
إنه حقاً قديس.
إنه القديس.
ماذا حدث؟
ما هذا كله؟
الحقيقة يا عمي.
الحقيقة التي لم يعرفها أحد قط.
ذلك الجليد
والعديد من طلاب السنة الأولى في جامعتنا.
لقد كنت ضحية للبروفيسور مينت لسنوات.
اتصل بالشرطة.
طلابنا في خطر! أسرعوا!
لا تقلق.
سيارات الشرطة
والسيارات الإسعاف في طريقها بالفعل.
لقد خططنا لكل هذا.
ونعتقد أن آيس وسانت سيتعاملان معه.
أنت لا تحب أن تعيش حياة رغيدة ومريحة وغنية،
يمين؟
هاه؟
هل تحاول دائماً أن تكون الشخص الطيب؟
في حال كنت ترغب في معرفة ذلك.
لماذا أختار ضحايا متشابهين جميعهم؟
ذلك لأن الناس يحبونهم.
أغبياء.
ليس لديهم مكان آخر يذهبون إليه.
مهما بلغت شدة قتالهم.
لن يستطيعوا هزيمتي أبداً.
أنا فضولي.
إذا كانت هذه المقاطع
تم نشرها للجمهور
بسبب فاعلي الخير الفضوليين أمثالك.
كيف سيكون شعورك؟
تباً، ماذا تفعل؟
مهلاً، اهدأ.
أليكس، اهدأ.
اهدأ.
دعني أذهب!
هل هناك أي شيء آخر مهم بالنسبة له؟
إن لم يكن عيد ميلادي.
ليس عيد ميلاده.
إذن ما هو الرقم الذي يمكن أن يكون؟
أو ربما يكون شيئاً مهماً.
لكن المظهر غير مهم
حتى لا يخمن أحد يا أستاذ.
لم يتبق سوى ذكرى زواجنا.
قال مينت إن ذلك اليوم كان أهم يوم بالنسبة له.
سأحاول إدخالها.
لكن إذا كان الأمر خاطئاً هذه المرة، فلن أفعله مرة أخرى.
انتظر فقط.
كم عدد الأرواح؟
سيموت مع أخيك.
أين ذهب؟
يا.
يبدو أن هذا صف التمثيل الخاص بك.
لن يتم تدريسها بعد الآن يا أستاذ.
أستاذ، من فضلك اهدأ.
الطين، هذا غير صحيح، أليس كذلك؟
لقد دمرت طلابي.
لكن لا يزال بإمكاننا إصلاح الوضع الحالي يا أستاذ.
هذا صحيح. هذا صحيح يا أستاذ.
أستاذ، من فضلك اهدأ.
ماذا علي أن أفعل؟
إذن افعل ما يجب عليك فعله يا أستاذ.
هل تعتقد هذا؟
هل يستطيع أحد إيقافي؟
بالضبط.
إذن يا أستاذ، قبل أن تفعل أي شيء.
لماذا لا تلقي نظرة على هذا أولاً؟
الأستاذ مينت
إنه هو فعلاً.
أرجو منك الاعتراف بخطئك يا أستاذ.
أنا آسف حقاً.
ما كان ينبغي لي أن أفعل هذا.
أنا أستسلم.
ماذا تقصد؟
أستسلم لكم جميعاً.
افعل بي ما تشاء.
تفضل.
جيد، الاستسلام هو الخيار الصحيح.
مهلاً، لا تفعل.
تباً!
اتركه!
آه!
ما زلت لا تتوقف عن التظاهر؟
التظاهر؟
لو لم أكن بارعاً في التمثيل.
كيف يمكنني تدريس التمثيل؟
هاه؟
أستاذ، أرجوك لا تفعل.
لا تقترب أكثر.
جيد، الجميع هنا.
الآن سيرى الجميع.
ما هي حصتي الأخيرة لهذا اليوم؟
يبدو كذلك.
هل ينبغي عليّ تدريس فصل دراسي؟
عن جريمة قتل؟
يا!
زووم، استمر في مراقبة الإشارة من أجلي.
واتصل بالشرطة،
لقد اقتربوا.
أنا أثق بك.
انتظر قليلاً.
سأفعل كل شيء
للتأكد من أن أبي
لا أستطيع أن أفعل أي شيء لك أو لي هذه المرة.
وسأحقق لك كل أحلامك
تنبض بالحياة.
أتيت إلى هنا لتقتلني، أليس كذلك؟
لكنك لم تُحضّر سوى هذا القدر؟
أظن أن اليوم سيكون بمثابة لم شمل.
مع أخيك.
لا!
سأريك ما هو الشخص الجيد.
قديس!